發生了這種事情啊
沒想到會以這種形式跟一彥再會喵
真是一時間諸多情感交錯喵
在這座小鎮及其周邊…
實莉她們呢
她們倒是沒事 不過喵…
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
結果還是沒能將想法傳達…
沒能拯救城鎮…
我幾乎沒有幫上忙…
雲雀們的振翅
去生駒是走這邊吧
嗯
這就要走了嗎
因為我現在還有地方要去嘛
雖然還不知道最後會何去何從
啊 對了
希望你們能把這個交給你們的…大哥哥
給城惠先生？
嗯
那個…
嗯？
沒事 我知道了
那我也該出發了
話說今天天氣真好啊
有點好過頭了吧…
多謝
能再叫我一聲大姐姐嗎
再見 姐姐
真是沁人心脾啊！
姐姐…
惠2姐
再見 姐姐
有緣再會了 姐姐
嗯
再會了 我親愛的弟弟妹妹們
走了…
那我也該走了
雖然有些不捨
不過來接我的人已經在不遠處的佐鳴等著了
很高興能遇到各位
希望我們能夠再會
嗯 我們也同樣希望 再見
你就那麼讓她走掉 這樣真的好嗎
你指誰
當然是妲莉艾拉女士
隨她去吧
是嗎
跟你說 妲莉艾拉小姐她
指甲上都是鋸齒
就像是忍受痛苦咬的一樣
是嗎
看來你一直在注視著她啊
而且肯定是因為你有所經歷
所以才能夠發現…她的痛苦
冬彌你也咬過指甲嗎
這麼說來 還真沒有呢
自從來這個世界後…
那就好
你什麼意思 倫迪哥
有話就直說
冬彌 有什麼煩惱的話
儘管來找我倫迪浩斯‧寇德商量就是
商量？商量什麼？
當然是戀愛啊
不不 商量也是要挑人的
倫迪哥嘛…
什麼！
濡羽大人 您回來了
屬下一直在擔心您的安危
我們就這樣什麼都不做真的好嗎
嗯 我們乾脆在這多待一陣子
幫鎮民們一起清理城鎮吧
不 我們已經拿到鋼尾翼龍皮了
其他物品都能在秋葉原搞到
我們的目標已經達成 應該早日返回
但就這麼離開也太…
不必擔心
這裡是赤土街道上的要地
用不了多久就能重建
這麼說來…
鎮民們看起來並不是很消沉
因為他們已經習慣這些事了
不論是好是壞…
但多點人手總不是壞事吧
我希望能盡一份力
不 真的沒關係
鄰鎮大概也會來幫忙吧
對了 那啥…
無關人士參和近來反而會給人添麻煩吧
怎麼感覺倫迪在刻意照顧我們
不停勸我們不要管大地人的事
總之不用擔心 他們能行
算了 既然倫迪哥都這麼說了
你不認為這是命運的邂逅嗎
幹嘛 這是打算求愛嗎
這人好噁心
願意當我的可愛新娘嗎
今天吃哪家的漢堡？
或者吃飯糰？
不是吧 午飯又是這些？
是啊 還得決定晚飯吃哪家外賣才行
唉 雖然下館子沒什麼不好的
不過自從喵太先生走後 我們是不是有點營養失衡啊
特托拉我的皮膚不保養好的話
全銀河的粉絲都會抓狂
到時會發生第二次宇宙大爆炸的！
既然你有閒心說些莫名奇妙的話
那為什麼不自己去做飯
就是 我和曉姑且還是嘗試了的
姑且…
偶像只可以做甜點
那是什麼歪理
喂 你沒事吧
怎麼了 不舒服嗎
沒事
哎呀 那人肯定對我和直繼先生的現充樣心生嫉妒了
我回憶了下 這種人好像又變多了啊
誒？
嗯 確實
不禁讓人回想起那段日子
剛來到這個世界時…
先是陷入一片混亂
之後則是茫然地待著 什麼也不做
別這樣啦 這只是偶然啦
你們看 不是也有那種幸福的人
你們想多了
直繼先生真是的
表面看上去滿腦子想的都是小褲褲
神經卻意外的纖細呢
你說什麼
喂 你不管嗎
那傢伙剛說了小褲…
好痛…
搞什麼啊 真是的
想多了…嗎
希望如此
如今那時的無力感在如今的秋葉原蔓延開來的話…
恐怕會比當時更具威脅
食
草
這個世界無視我的意志 將我肆意擺弄
所以我也要在這個世界任意妄為
隆達格居然會說出這種話…
不去融入這個世界 反而心懷仇恨
這樣的冒險者在不斷增加
但確實有些人無法適應這個社會
難道要拋棄他們嗎
這些冒險者和企圖發動戰爭的大地人聯手
有時甚至還會煽動他們發起戰爭
戰爭嗎…
我本以為不會發生
至少冒險者間不會…
但如果有大地人介入的話就不同了
對他們來說 戰爭稀鬆平常
與出生在和平的日本的我們不同…
而戰爭爆發的話
我們又能否保證一直置身事外呢
啊 真是的
如果是任務就沒這麼多問題了
如果是與怪物的戰爭 一切都好說
但是…
如果大地人與冒險者
亦或是冒險者之間爆發戰爭的話
如今的圓桌會議
能做到什麼…
如今克拉斯汀先生不在也是一記硬傷
希望拜託艾扎克先生的事能和這有所關聯…
喂 都再跑快點！
真不像樣
才這點程度就叫苦不迭
這也是沒辦法的事
畢竟大地人的體力有限
真是的 腹黑這傢伙盡給我些無聊的工作
喂 給我鼓足精神！
艾扎克君？
艾扎克大人
艾扎克大人…
可是莎拉為什麼會被綁架啊
大概是那人惱羞成怒吧
惱羞成怒？
那個叫卡謬的男人就是個下三濫
好像是個大地人商人
遇到個女生就上去搭訕…
哎呀是嗎 可他沒來我這啊
然後他當時也跟我們撘訕了
願意當我的可愛新娘嗎
當然因為太噁心了 我們當時就跑開了
他之前好像就被我們公會的人拒絕過
於是就對我們懷恨在心…
找到了！
莎拉的樣子有點不對勁啊
這哪像是被綁架 完全一副心甘情願的樣子
不會吧…
無論如何 這傢伙都不是什麼好鳥
啊 栗音
你這混蛋 要對莎拉做什麼
願意當我的可愛新娘…
鬼才會願意！
卡謬/行腳商人
栗音/牧師
莎拉/家政婦
結婚之典災
加麥薩爾/典災 Lv.83
類型/小隊
結婚之…
典災？
莎拉
沒事 只是昏過去了而已
這是命運的邂逅
你是還想再挨一拳嗎
願意當我的可愛新娘…
願意…
不是吧 栗音居然答應了？
大家小心
那傢伙似乎會可疑的招數
宗次！
小宗！
應該是防禦結界消失的緣故吧
讓這些可疑的傢伙有了可乘之機
我不會放過你這種欺騙女孩的人
願意當我的可愛新娘嗎
居然敢在宗大人面前口無遮攔 你這個無理之徒
真噁心 難不成你是彎的？
東西還真不少呢
這種時候要是有魔法包就好了
這一堆就是做包的材料啦…
我覺得冬彌你很偉大
誒？
當時你面對騎士團的人…
死或不死有那麼重要嗎！
大哥哥你死過嗎
你在原來的世界中死過嗎
說出了自己的心裡話
但沒能讓他們聽進去
沒那回事
就算眼下沒能傳達至他們內心
我認為你說的這些都是有意義的
我覺得大家都很偉大
實莉 冬彌 還有五十鈴
倫迪也算吧…
大家都十分認真
瑟拉拉你也很認真啊
不 這次旅行讓我明白了
我做的還不夠
還有很多不足之處
我很高興能發現這點
看來回去得靠步行了
沒問題吧 五十鈴女士
完全沒問題
又沒有多遠
我們去問問周圍 看這些東西有沒有人要吧
嗯 確實比扔掉要好…
該怎麼說呢 還以為他們會保護我們
完全就沒派上任何用場吧
什麼狗屁英雄
畢竟是冒險者 事不關已啊
不是的 五十鈴
她們不是在說你
嗯 她們在說那個騎士團吧
不過…
我知道 倫迪為什麼那麼急著要我們離開這個小鎮
其實因為騎士團而獲救的人應該不在少數
但因為期待過高而覺得被背叛的人也確實有
畢竟我們也是冒險者
難保不會受到牽連
抱歉…
倫迪用不著道歉吧
而且我很慶幸自己來到了這裡
我發現了過去的諸多煩惱
現在看來不過是些瑣事而已
所以我想為這座小鎮做些什麼
想在這裡留下些什麼
五十鈴女士不是創作了43…
創作了這個世界不曾有的新歌曲嗎
那首歌就是…
對 是Hope 是希望
謝謝你 倫迪
但如果沒能留下的話就…
旅行結束了呢…
嗯
怎麼了
歌…
歌？
海風アスファルト 坂越えたら
迎著夾雜瀝青味的海風 翻過坡道
真的 是那首歌…
次の街が見える 旅はこれから
下一座城鎮映入眼簾 開始我們的旅途
小さな合図に 弦を鳴らして
通過一個小小的示意 奏響琴弦
那些孩子…
這不是很出色的留下了嗎
窓を開け放ち 今日を始めよう
打開窗 開始新的一天
五十鈴創作了新的歌曲
而這首歌則會成為那些孩子們的新希望
もしこの歌が 聞こえなくても
就算聽不到我的歌聲
小さなこの世界に 閉じ込められていても
哪怕被禁閉在這小小世界
大丈夫 ここにいるから
也不必害怕 我就在這裡
那邊也在唱五十鈴姐的歌
雖然我們只走到了這裡
胸の痛む昨日を 書き換えてしまうの
將心中傷痛拋向昨日 重振精神
嗯 但這首歌…
會繼續向西前進
忘れない きらきら 虹を振りまき
將難忘的光輝之虹播撒四方
繼續傳遍這個世界
同時 它會將最重要的東西…
わたしの野望が 音符になる
我的野望 化為音符
將希望傳遞給每一個人
忘れない きらきら 君と指切り
那難忘的光輝 與你勾指共誓
獅鷲？
喵
喵太先生！
班長！
喵太先生
久違的秋葉原街和大家的笑容
不知為何 看起來是那麼的耀眼 那麼的可靠
全身的力氣好像都被抽走了一樣
緊張感也飛到了九霄雲外
乾杯！
我開動了
啊 原來我們一直在這裡 被這些人保護著啊
我再次這麼想到
這之後我不記得自己和其他人是什麼時候睡著的了
我只記得
我夢到了惠2小姐
即使在夢裡 她也是被謎團所圍繞
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
偷偷潛入秋葉原街
讓人們陷入混亂的未知怪物 典災
它們究竟是何方神聖
謎題的答案皆在惠2的來信之中
這個世界還有城惠等人所不知的事物
大地人 冒險者 以及…
下集 異邦人
身旁有共同邁進的夥伴